Saya mengetahuinya.
Saya tahu itu
pikiran Anda akan berubah
setelah melihat tas kerja ini
dan kamu akan
mengikuti instruksiku.
Kekuatan uang
sungguh luar biasa.
Beraninya kamu, Kaashvi?
Beraninya kamu?
- Beraninya kamu, Pradyuman?
Anda berani menyuap saya.
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini.
Jadi, saya informasikan
kepada Anda bahwa
memberi dan menerima
suap adalah ilegal.
Ya.
Uang sangat kuat.
Tapi itu tidak cukup kuat
untuk membeli integritas saya.
Sebelum saya
menelepon polisi dan
menangkap Anda,
pergilah dengan tenang.
Keluar.  - Aku berangkat.
Tapi kamu lupa fakta
bahwa namaku Pradyuman.
Aku akan membalas dendamku
bagaimanapun caranya.
Saya mengenal Anda
dan orang lain seperti Anda
yang tidak tahu apa-apa selain
melakukan perbuatan salah.
Tapi kamu tidak tahu
bahwa aku adalah Kaashvi.
Saya tidak pernah
melakukan kesalahan dan
tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, aku tidak perlu takut padamu
atau orang jahat lainnya sepertimu.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan!
Pertama Anda mencoba
menyuap saya dan saya tidak ingin
menyebutkan apa yang Anda
lakukan terhadap Mahima.
Apa yang saya lakukan
pada Mahima salah.
Tapi apakah yang dia
lakukan padaku benar?
Dia meninggalkanku demi
uang.  Apakah itu benar?
Dia menghancurkan hatiku.
Apakah itu benar?
TIDAK.
Saya tidak mengatakan itu.
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa apa yang dilakukan Mahima
adalah benar atau Mahima
benar dan kamu salah.  TIDAK!
Mahima salah.
Dia menyakiti seluruh keluargaku.
Dia menyakiti semua orang.
Tapi apa yang kamu
lakukan setelah itu?
Anda juga melakukan hal yang sama, bukan?
Mahima meninggalkanmu demi uang.
Mahima menyakitimu.
Jadi, kamu membalas dendam.
Anda membuatnya percaya
bahwa Anda akan menikahinya
dan kemudian mempermalukannya
di hadapan semua orang.
Anda sudah membalas
dendam, Pradyuman.
Jadi, kamu tidak perlu menampilkan
dirimu sebagai korban di hadapanku.
Apa yang dilakukan
Mahima mungkin salah, tapi
setidaknya dia
mengatakannya di depan Anda.
Dia melakukan itu secara terbuka.
Tapi kamu menikamnya dari belakang.
Anda mengkhianatinya.
Jadi, kamu jauh lebih
buruk dari Mahima.
Saya sudah meminta
Anda untuk pergi.
Jadi, silakan pergi.
Oke.
'Aku pasti akan membalas
dendam atas tamparan Kaashvi.'
'Tetapi aku tidak bisa memberi tahu
Arjun bahwa istrinya menghinaku.'
Apa yang terjadi, Arjun?
Apakah kamu masih menunggu?
Sedih sekali.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang istrimu.
Dia gila kerja, gila tugas.
Itu bagus.
Maksudku, dia mengabaikanmu
dan memberiku
preferensi pertama.
Saya suka orang jujur.
Namun terkadang kejujuran itu menyakitkan.
Anda tahu apa yang
saya katakan, bukan?
Anda menjaga diri sendiri.
Dan bersabarlah.
Pekerjaan saya sudah selesai.
Tapi kurasa kamu
harus menunggu sebentar
untuk menyelesaikan pekerjaan Anda.
Dan menunggu juga diperlukan.
Istri Anda adalah pegawai layanan
sipil yang ditempatkan dengan baik.
Dia memiliki statusnya.
Oke.  Sampai jumpa.
Terus menunggu.
'Kaashvi masih sibuk.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Haruskah aku masuk?'
'Tidak.. aku tidak seharusnya mengganggunya.'
'Aku akan menunggu beberapa saat lagi.'
Pak, apakah Anda masih menunggu?
Nona Kaashvi masih sibuk.
Anda harus makan siang.
Jangan menunggu.
Pak Chandra sedang cuti hari ini.
Jadi Ms. Kaashvi akan
sibuk sepanjang hari.
Silakan makan siangmu.
Tidak, aku akan menunggu.
Kaashvi akan istirahat
suatu saat nanti.
Aku akan makan bersamanya.
Tidak, dia sedang sibuk.
Kamu makan.
- Apakah kamu mau makan?
Tidak. Kamu makan.
Jadi, kamu pergi.
Oke, Pak.
Saya pikir akan memakan waktu lama
untuk menunggu untuk bertemu Kaashvi.
Apakah kamu sudah makan siang?
Apakah kamu sudah makan?
Tidak, tetapi karyawan lain melakukannya.
Saya akan makan sekarang.
- Oke, pergi dan makan.
Karyawan lain makan!
- Makanannya enak.
Ya, sobat.  Ini adalah hari
pertama Ms. Kaashvi di kantor.
Dia memesan makan
siang untuk semua orang.
Itu berarti Kaashvi pun
pasti sudah makan siang.
Besar.
Dia mungkin lupa bahwa
aku menunggu di luar.
Dia mungkin lupa bahwa aku di
sini untuk makan siang bersamanya.
Nona Kaashvi sangat sibuk.
Lagipula aku sudah kehilangan nafsu makan.
Saya harus pergi.
Saya harus mendapatkan formulir
tender yang ditandatangani oleh Kaashvi.
Saya tidak punya pilihan
selain menunggunya.
Sekarang jam 5 sore.
Kenapa dia begitu sibuk?
Halo.  - Arjun.
Apakah Anda sudah
mengajukan tendernya?
Apakah Anda sudah menandatangani formulirnya?
- Tidak, Ayah.
Sekarang jam 5 sore.
Hanya tersisa setengah jam.
Kapan kamu akan melakukannya?
- Saya akan melakukannya.
Saya akan melakukannya.
Jangan terlalu dipikirkan.
'Saya akan melakukannya.'
- Oke, cepat.
Selamat tinggal.
Apakah dia benar-benar sibuk?
Katakan padanya aku perlu
menemuinya lima menit saja.  Silakan.
aku akan memberitahunya.
- Silakan.
Bu, presentasinya
sudah kami jadwalkan..
Anda harus melakukan
konferensi video dengan mereka.
Silakan datang.
- Tentu, ayo pergi.
Sekarang jam 17.30!
Apa..
Kantor tender akan
ditutup sekarang.
Tidak ada gunanya
tinggal di sini lagi.
Tuan Mohan, Arjun adalah..
Pria yang menunggu di sini..
Apakah dia sudah pergi?
- Ya, Bu.
Dia menunggu sampai jam 5:30 sore.
dan kemudian pergi.
Oke.  Terima kasih.
Ya Tuhan!
Saya sangat sibuk bekerja sehingga
saya tidak bisa bertemu Arjun.
Aku bahkan tidak memberitahunya
melalui telepon atau pesan.
Dia pasti kesal.
Saya akan menyelesaikan
pekerjaan dengan cepat dan pulang.
Halo, Nak.
Apakah Anda sudah mengajukan tendernya?
Tidak, Ayah.
Saya tidak bisa mengajukan tender.
- Kenapa tidak, Arjun?
Kaashvi tidak bisa
meluangkan waktu untukku.
Tapi Tuan Chandra-lah
yang harus Anda temui.
Ya, tapi Pak Chandra
mengalami kecelakaan.
Dan Kaashvi adalah
asisten Pak Chandra.
Oleh karena itu, dia
menangani tugasnya.
Apakah Anda memberi
tahu Kaashvi bahwa Anda
berada di sana untuk
menyerahkan tender?
Apakah kamu memberitahunya?
- Aku tidak bisa, Ayah.
Saya tidak mendapat kesempatan.
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Kamu seharusnya memberitahunya.
Dia akan meluangkan waktu untukmu.
Waktu luang untukku..
Dia sedang sibuk, Ayah.
Banyak.
Dia begitu sibuk
sehingga dia bahkan
tidak bisa makan
siang bersamaku.
Dia makan siang saat
pertemuan dengan rekan-rekannya.
Ini..
- Apakah kamu sudah makan siang?
Jelas tidak.
Dengarkan aku baik-baik, Arjun.
Dengarkan aku.
Kaashvi sedang sibuk.
Benar?
Dia baru dalam pekerjaannya.
Dia akan sibuk.
Anda mungkin tidak bisa
makan siang bersamanya.
Atau bahkan untuk bertemu dengannya.
Dia mungkin menjadi lebih sibuk.
Dia mungkin harus
membatalkan rencanamu.
Dia mungkin tidak punya
waktu bahkan untuk keluarga.
Namun..
Anda harus bangga padanya.
Dia membutuhkan cintamu saat ini.
Jangan biarkan hal itu
berdampak negatif pada Anda.
Aku tahu..
Apa yang Kaashvi lakukan sekarang..
Dia melayani
negara dan rakyatnya.
Dia punya banyak tanggung jawab.
Ego laki-lakimu..
Aku tahu, kamu tidak memilikinya..
Namun jika Anda merasakannya meski
hanya sedikit, jangan menyerah begitu saja.
Aku hanya mencoba memberitahumu
bahwa cintamu padanya
tidak seharusnya mengurangi.
Anda harus lebih mencintainya
karena dia punya tanggung jawab.
Anda salah paham, Ayah.
Saya bangga dengan Kaashvi.
- Sangat bagus.
Saya bangga padanya.
Sebenarnya aku sedang memikirkan itu..
Kami tidak bisa berkencan
kemarin karena
dia sibuk dan lelah..
Jadi, saya ingin mengatur
kencan di teras kami.
Untuk mendekorasi atap dan
mengekspresikan cintaku di sana.
Bagus sekali!
Aku sangat bangga padamu!
Aku merasa sangat bangga padamu!
Sangat bagus.
Katakan padaku sesuatu, Nak.
Anda berencana
mengadakan kencan di atap..
Tapi orang-orang akan datang ke
sana dan mengganggu kalian berdua.
Ayah, aku butuh bantuan
seseorang untuk privasi itu.
Oke.  - Menurutmu siapa?
Yang?  - Milikmu.
Kamu melibatkan ayahmu sendiri.
Sungguh, kamu..
- Bantu aku..
Membantu Anda?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aku tahu!  Anda ingin saya
menghentikan semua orang pergi ke teras
dan beri tahu mereka bahwa kamu
sedang berkencan dengan Kaashvi.
Atau apakah Anda menyarankan
agar saya berdiri di sana
dengan papan bertuliskan
'jangan ganggu'.  Arjun dan '..
Tidak, Anda tidak
perlu melakukan itu.
Keluar saja..
- Apa!
Ya, tinggalkan rumah.
Apakah kamu sudah gila?
Anda meminta saya
untuk meninggalkan rumah.
Jangan terlalu malu.
Kamu mengusir ayahmu dari rumah.
Bukan hanya kamu.
Anda harus meninggalkan
rumah dan membawa
semua orang bersama Anda.
Ada apa, sayang?
Apakah kamu tidak makan apa pun?
Minumlah teh.
Kamu akan baik-baik saja..
Ya Tuhan!  Mengusir
semua orang dari rumah..
Tiket film?
Seluruh keluarga
akan pergi menonton
film kecuali Arjun Bajwa
dan Kaashvi Bajwa.
A-aku menyukainya.
Oke.  Selesai.  Jangan kuatir.
Itu akan selesai.  - Ya!
'Akhirnya, aku akan memberitahu Kaashvi'
'betapa aku mencintainya.'
'Ya, Kaashvi.'
'Hari ini, aku akan mengakuinya.'
'Aku sangat mencintaimu!'
Ya, tuan.
Ya, itu akan dilakukan.
Itu akan selesai.
Ya.  Tidak.. aku akan menjaganya.
Ya.  Terima kasih tuan.
Ayah mertua, apakah Arjun ada di rumah?
Sebenarnya, dia datang ke
kantor untuk menemuiku tapi..
Saya tidak bisa bertemu dengannya.
Saya terlalu sibuk.
Untung kamu sibuk, Kaashvi.
Jika Anda sibuk, berarti Anda
memiliki lebih banyak tanggung jawab.
Jika Anda memiliki
lebih banyak tanggung
jawab maka jelas bahwa
Anda membuat kemajuan.
Itu adalah hal yang baik.
Tuhan memberkati.
Sangat bagus.
Terima kasih, Ayah mertua.
K-Kaashvi, jika Anda
tidak sedang sibuk saat ini
bolehkah aku bicara denganmu?
Ya, tentu saja.
Tolong beritahu saya.
Ya, apa yang ingin kamu katakan?
Kaashvi, aku tahu kamu sibuk.
Dan Anda akan menjadi lebih sibuk.
Anda memiliki begitu
banyak tanggung jawab.
Anda akan mendapatkan
proyek baru dan banyak tugas.
Anda akan mendapatkan banyak tugas.
Beban kerja Anda akan meningkat.
Anda menjaga negara
ini dan rakyatnya.
Namun di tengah segalanya..
Ada hal penting lainnya
yang perlu Anda urus.
Kamu harus menjaga
suamimu, Arjun.
Apalagi sekarang, ketika kita mengetahuinya
bahwa dia telah gagal dalam ujian.
Yah, dia menyimpan rahasia.
Dia tidak mengungkapkannya.
Tapi kita harus mendukungnya.
Anda tahu apa yang saya katakan?
Ini seperti.. Saya ingin
Anda fokus sepenuhnya
pada pekerjaan Anda
dan melakukan tugas Anda
tapi Arjun juga
tanggung jawabmu.
Ya.  - Jaga itu juga.
Ya, Ayah mertua.  SAYA..
Saya mengerti maksud Anda.
Itu adalah hari
pertamaku di kantor.
Saya sangat gugup.
Dan aku juga terlambat.
Anda tahu kalau Pak
Chandra sangat tegas.
Jadi aku semakin gugup karena
aku terlambat di
hari pertamaku..
Ketika saya sampai di kantor,
saya mengetahui bahwa Pak
Chandra tidak bisa datang.
Dia mengalami kecelakaan.
Jadi, saya harus memikul
tanggung jawabnya juga.
Saya menjadi lebih gugup.  Dan..
Saya tidak memberikan alasan.  Tapi..
- Hei..
Kaashvi, santai saja sayang.
Saya tidak mengeluh.
Tidak, saya tidak
mengeluh tentang apa pun.
Saya memberi
Anda sedikit nasihat.
Kami juga telah
melalui fase-fase ini.
Kami telah menghadapi ini.  Aku tahu.
Tapi sayangku, orang yang
lebih tua tidak hanya lebih
tua tetapi mereka memiliki
lebih banyak pengalaman hidup.
Saya hanya berbagi pengalaman saya.
Nyatanya, Arjun
mendapat peluang besar.
Dia ingin tender biogas
itu ditandatangani.
Itu sebabnya dia
pergi ke kantormu.
Tapi dia tidak bisa bertemu denganmu.
Dia tidak bisa menandatanganinya sebelum jam 5:30 sore.
- Apa?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Ya, sayang.
Karena dia ingin
memberikan kejutan padamu.
Hari ini adalah tanggal
terakhir lolosnya tender.
Jadi dia pergi ke kantor Anda
untuk menandatanganinya.
Tapi dia tidak bisa..
Pokoknya.. Jangan khawatir.
Kami akan
mengingatnya lain kali.
Ya.  - Hati-hati di jalan.
Oke.
Ya Tuhan!
Jadi, dia tidak datang ke sana
hanya untuk makan siang bersamaku.
Dia ingin saya
menandatangani tendernya.
Ini salah..
Aku bahkan tidak bertemu
dengannya satu menit pun.
Seharusnya aku bertemu dengannya.
Ayo cepat.  Dimana semua orang?
Kami di sini.
Sayang, kenapa kamu
lama sekali bersiap-siapnya?
Saya berdiri tepat di belakang Anda.
Apa maksudmu?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Arjun, kamu tidak memberitahuku.
Sebenarnya, Kaashvi, ibu telah
pergi ke Delhi untuk
tugas pemilihan.
Dia tidak akan berada di
sini selama beberapa hari.
Jadi, ayah berencana mengajak
semua orang menonton film.
Tapi aku bahkan tidak
mengganti pakaianku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
- Tunggu sebentar, Kaashvi.
Ayah hanya punya ..
- Tujuh.  - Tujuh tiket.
Teater itu penuh dengan rumah.
Jadi, aku bilang padanya bahwa
kamu dan aku akan tinggal di rumah.
Anda baru saja kembali dari kantor.
Anda pasti lelah.
Anda perlu istirahat.
- Ya, kamu perlu istirahat.
'Apa?
Sesuatu sedang terjadi di sini.'
'Kenapa dia hanya
mendapat tujuh tiket?'
'Kenapa dia tidak mendapatkan
tiket untuk Arjun dan Kaashvi?'
“Mereka saling memberi isyarat.
Sesuatu sedang terjadi.'
'Apa yang mungkin terjadi?
Saya harus mencari tahu.'
Jadi, ayo pergi.
Filmnya akan segera dimulai.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
Kita akan terlambat untuk menonton filmnya.
Saya suka melihat
iklan sebelum filmnya.
Saya ingin membeli 'Samosa'.
Anda terobsesi dengan
makan 'Samosa'.
Lihatlah perutmu!
Anda selalu mengeluh tentang
kebiasaan makan anak-anak saya.
Berat badannya turun begitu banyak.
Tidak masalah, Monty.  Anda dapat memiliki
'Samosa' sebanyak yang Anda inginkan.
Tuan Jagdish akan membelikannya untukmu.
Ya.  - Ayo pergi.  - Oke.
Tuan Jagdish.
Aku akan ikut dengan Monty.
- Baiklah, sayang.
Tolong cepat sedikit.
Nyalakan sepeda motor.  saya datang.
- Oke.
Selamat tinggal.
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Apakah kamu masih bekerja?
Ayolah, aku ingin
mengajakmu ke suatu tempat.
Saya ingin pergi ke bioskop.
Tapi kami tidak pergi.
Jadi, aku akan bekerja sekarang.
- Oh, jadi kamu kesal.
Biarkan aku membawamu ke suatu tempat.
- Di mana?
Sekarang?  - Ya, sekarang.
Dan apa maksudmu dimana?
Percayalah padaku, sayang.
Saya suamimu.
Anda harus percaya padaku.
Ayo pergi.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
- Ayolah, Kaashvi.
Ayolah, ini kejutan untukmu.
Apakah ini kejutan?  - Ya.
Beri tahu saya.  Buru-buru.
Aku tidak akan memberitahumu.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Mari ikut saya.
Oke.
'Arjun, apa ini?'
'Ini kencan, Kaashvi.'
"Kita tidak bisa pergi ke bioskop."
'Temanku meneleponku.
Dia mengatakan itu'
'ada pemadaman
listrik di daerah itu.'
'Aku ingin memberitahumu
sesuatu, Kaashvi.'
'Teruskan.  - Aku suka..'